Repository: jsn/rbot
Catalog: po/*/rbot-shiritori.po
Languages: ja

source: %{current_player}, it's your turn. %{previous_word} -> %{current_word}
ja: %{current_player} さんの番です。%{previous_word} -> %{current_word}

source: No one has given the first word yet. Say the first word to start.
ja: しりとりの始めの言葉を教えてください。

source: Poor %{current_player} is playing alone! Anyone care to join? %{previous_word} -> %{current_word}
ja: %{current_player} さんは一人で寂しいでしょう。他の人もしりとりしませんか？%{previous_word} -> %{current_word}

source: %{player} took too long and is out of the game. Try again next game!
ja: 残念ですが %{player} さんはタイムアウトで負けです。今度のゲームがんばってね！

source: %{player} is the last remaining player and the winner! Congratulations!
ja: %{player} さんは勝者です！おめでとうございます！

source: %{player} took too long and skipped the turn.
ja: %{player} さんはタイムアウトで、番を飛びました。

source: %{player} has given the first word: %{word}
ja: %{player} さんは始めの言葉を決めました：%{word}

source: Welcome to shiritori, %{player}.
ja: しりとりへようこそ、%{player} さん

source: The word %{used_word} has been used. Retry from %{word}
ja: 「%{used_word}」はもう使った言葉なのでダメです。もう一度「%{word}」から続けてください。

source: It's impossible to continue the chain from %{word}. The game has ended. Thanks a lot, %{player}! :(
ja: %{player} さんが使った言葉「%{word}」からしりとりが続けられないので、ゲームが終わってしまいました。

source: It's impossible to continue the chain from %{bad_word}. Retry from %{word}
ja: 「%{bad_word}」からしりとりが続けられないのでダメです。もう一度「%{word}」から続けてください。

source: It's impossible to continue the chain from %{word}. Start with another word.
ja: 「%{word}」ではしりごりを始められないのです。他の言葉で始めてください。

source: A game in which each player must continue the previous player's word, by using its last one or few characters/letters of the word to start a new word. 'shiritori <ruleset>' => Play shiritori with a set of rules. Available rulesets: %{rulesets}. 'shiritori stop' => Stop the current shiritori game.
ja: しりとりのゲームです。shiritori <ruleset> => ルールセットを使ってゲームを始めます。使えるルールセットは%{rulesets}です。shiritori stop => 今のゲームを止めます。

source: Already playing shiritori here
ja: もうすでにしりとりを遊んでいます

source: Shiritori has started. Please say the first word
ja: しりとりが始まりました。始めの言葉を言ってください

source: couldn't start %{ruleset} shiritori: %{error}
ja: %{ruleset}のしりとりを始められませんでした。理由は： %{error}

source: There is no ruleset named %{ruleset}
ja: 「%{ruleset}」というルールセットは知りません。

source: Shiritori has stopped. Hope you had fun!
ja: しりとりのゲームが中止になりました。

source: No game to stop here, because no game is being played.
ja: しりとりのゲームをしていません。
